bonjour véronique bonjour nathalie est ce que
c'est ok pour toi bien
de quoi tu as besoin pour que notre échange se passe
le mieux possible écoute
là je suis bien j'aime ton écoute j'aime ta
présence bien j'ai besoin de
partir ouais c'est parti c'est à dire quel sujet qui
souhaite travailler aujourd'hui alors
j'aimerais que tu puisses
m'accompagner pour éclaircir un vrai sujet qui
est celui de mon offre professionnelle
je suis coach quand j'ai différents
sujets tu vois donc
toutes différentes offres en fait différents produits que
je peux présenter à différentes clientèles là
j'en ai un qui vient de disparaître sur les bilans de
compétences et j'ai envie
de lancer une nouvelle offre mais tout est
mélangé tout est confus et ça va partir d'accord
bon ce que j'entends c'est que tu veux travailler sur
ton offre professionnelle pardon
et qu'aujourd'hui tout est mélangé est-ce que c'est
bien ça exactement et
qu'est-ce que tu veux par rapport à ça
donc c'est mélangé bah j'ai envie de ouais qu'en
fait je suis pas je dis le mot mélangé parce
que j'ai besoin la clarté tu vois j'ai
besoin d'y voir plus clair sur
quelle est l'offre
comment je peux me lancer au début enfin tu vois donc
est ce que c'est une bonne idée ou pas me rassurer là
dessus enfin tout de même que c'est un peu il y a plein de choses
oui j'entends tu parles de clarté tu parles
d'être rassuré à la fin de cette
séance tu voudrais repartir avec quoi
sur ce sujet là précisément
et t'as plus avec de la clarté pour l'instant
d'accord tu reformuler les commandes cette clarté
que tu veux j'aimerais y voir
plus clair j'aimerais si tu veux donc pouvoir
poser sur la table des
choses en fait que j'ai tout pour l'instant dans la tête
d'accord concernant cette offre
et et donc justement le voir devant moi ça
me paraîtrait donc plus plus plus clair
je serai plus en maîtrise il sera plus
en maîtrise plus important pour toi la maîtrise
là oui professionnellement j'aime ça oui
j'aime contrôler les choses j'aime savoir
ouais qu'est ce que ça te permet
bah ça me permet d'être d'avancer j'allais
dire quand je c'est pour ça d'ailleurs tu vois qu'on qu'on
qu'on est là ensemble aujourd'hui c'est que j'arrive pas
à avancer parce que justement
je ne suis pas en maîtrise je n'ai pas les réponses à
toutes les questions j'ai pas une visibilité
une clarté de ce que je veux faire vraiment de par quoi commencer
donc là je me sens la maîtrise
ça me permet de de d'enclencher
quelque chose de me mettre en mouvement
d'être dans l'action d'accord
j'entends ces points importants d'être dans l'action
d'être dans le mouvement exactement à
quoi tu verras à quoi tu vas mesurer à la fin
de la séance qu'on a avancé sur
la visibilité la clarté ce
que tu évoques
bah tu vois l'image que j'avais je te disais poser des choses sur
la table je je alors si j'avais différentes
feuilles différents post-it avec tout ce
qui est justement là arrivait donc déjà
être devant moi et si avec ça
je pouvais un peu organiser les choses tu vois ce qui dépend
de du type de marché vraiment
ce qui dépend de le questionnaire ou ce qui
dépend de ma concurrence bah tu vois là je
pense que je pourrais davantage ou pas
comment tu te sentiras quand tu auras posé ces choses
et que tu auras cette visibilité cette clarté
là ben fière de moi parce que justement j'aurais l'impression
d'être en maîtrise et de pouvoir commencer
faire quelque chose tu vois plutôt que de je sens cette firme
mais là je suis contente de de de
j'ai envie d'agir mais je suis bloquée par cette espèce
de qui te rendra fière
peut-être d'avoir d'être parvenu justement
à poser ces choses là tu vois à les sortir de ma tête
et à les organiser mais les
organiser devant moi pas à l'intérieur simplement
je serais fier de ça je dirais o k bah moi c'est clair
c'est sorti et en quoi c'est important justement
d'avancer sur ce sujet là pour toi aujourd'hui
précisément bah c'est important parce que
tout à l'heure je te disais en fait dans les offres que
j'ai il y en a une qui vient de disparaître les bilans de
compétences je veux plus en faire donc j'ai
vraiment un manque à gagner donc sur mon chiffre
d'affaires ça c'est clair et dans cette nouvelle offre
j'ai l'impression que ça pourrait me rapporter de nouveaux clients
et donc j'ai envie d'avancer mon
empreinte hein d'avancer oui des nouveaux
clients parce que ça me permet de nouvelles rentrées d'argent
tu vois ça ça compenserait justement un peu la
perte d'un d'un d'une offre et là il y en aurait
une nouvelle qui pourrait m'apporter des clean
qu'est ce que tu risques c'est tu ne l'attends pas
et ben ne pas pouvoir payer mon loyer
de pas pouvoir justement avoir suffisamment de de rentrées
d'argent financier un risque financier
o k est ce que ça ne dépend que de toi d'avancer sur
ce sujet là alors oui
là franchement je vois que
en tous les cas pour dans cette première étape clarifier
les choses tu vois donc le poser ça ne dépend que
de moi ça c'est clair d'accord en quoi
cet échange et ce travail en coaching
vont te permettre d'avancer de pouvoir poser
d'avoir cette visibilité là qu'est
ce qu'on a à adresser ensemble
ben je crois que c'est dans un au moins pour cette séance
essayez justement donc de ré
essayer bah je veux hein faut
plus qu'essayer je je je je souhaiterais
en fait par tes questions
aussi mais
juste prendre un crayon un papier et commencer si tu
vas faire ce travail de de de de poser
de sortir de de moi ou même de parler d'ailleurs
d'accord donc voilà donc dans cette séance j'aimerais faire
ça j'aimerais mettre des mots sur toute ma confusion
là
sur cette confusion pour aller vers la clarté
j'ai si je t'invite à ce
stade à reformuler cet objectif
de séance d'aujourd'hui
tu le formulerais comment
alors dans le cadre
d'un de la définition d'une nouvelle
offre professionnelle j'aimerais
mettre des mots sur
la confusion que j'ai dans la tête
d'accord et si tu as plus de confusion du coup
tu as quoi à la place tu vas voir
l'autre
mettre des mots
pour gagner en clarté pour gagner en clarté
o k non c'est
ouais même pas dans cette offre c'est dans la les étapes
hein pour aller vers cette offre on
imagine à la fin de la séance t'as cette clarté t'as
posé tes mots t'as posé cette visibilité
là tu te sens comment c'est comment
je me sens heureuse encore une fois je te parlais de fierté tout
à l'heure et de maîtrise parce que je je je je
vais partir avec étape numéro un
mon idée tu vois mon rêve c'est de dire tiens je finis cette
séance avec toi en disant je sais que je ferai
ça ma dès que je fais sortir de cette séance
sentir déterminé dans cette énergie
ouais o k très bien je te remercie on part sur
ça sur cette séance on part sur cet
objectif